……
就在這上面
以撒的本體就在這上面
終於到了嗎
這 這是
終於實現了
羅森塔爾家400年來的夙願
完美靈魂和完美肉體的結合
這就是如同神一樣的存在
完全體的石巨人
golem
這股力量...
難道以撒的進化已經...
看來我們沒時間了
竟然反彈不了
這股強得離譜的力量是怎麼回事
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
理應守護之物
我們要為了學園都市貫徹絕對的正義！
我們即是正義！
(為了正義！)
為了正義！
這股強烈的壓迫感是怎麼回事
這就是那個怪物的力量嗎
剛才那樣的攻擊
要是在市內使用肯定會擴大傷亡吧
就是這樣
吃得越多力量就越強大
這樣我就能繼續獲得力量
變成超越神明的究極存在
這樣就能在學園都市實現真正的正義
我剛才在說什麼
在這座城市貫徹真正的正義 正義
真正的正義
正義 正義 正義 正義 正義 正義
正義 正義 正義
力量消失了
只要能繼續前進  怎麼樣都無所謂
應該勉強能行
這裡沒有風
但是如果利用我們身處之處的地球自轉力
還有公轉的力量
管理一切的力量
讓它們轉化成我想要的力量
很好 看來能行
這 這是
正義 正義 正義
這到底是怎麼回事
在我裡面喋喋不休的煩死了
這可是我的身體
看來電池剛好撐住了
果然是這樣
這句話是什麼意思 御坂提出疑問
師傅 謝謝你
後面請交給我吧
主人 趕快
Adonai
以撒 覺悟吧
不要啊 埃斯特
我已經不想再死了
主人
Adonai
這你就上當了啊 蠢貨
羅森塔爾看來也墮落了啊
這種蠢貨竟然是家主
那傢伙說的沒錯
你是有多蠢啊
你不是要成為英雄嗎
就是為了這個才來到這的吧
那就別動搖
我應該跟你說過吧
如果有想拯救的東西
就不要猶豫 盡全力去伸出手守護到底
我明白了 師傅
都跟你說了我不是你師傅
你們聊完了嗎
那差不多該…執行正義
正義 正義 正義
怎麼了
怎麼回事
混蛋 你幹了什麼
明明已經獲得了與神同等的力量
但還是蛭魅的形態
也就是說你現在仍跟保存蛭魅遺體的棺桶保持著連接
所以…
通過御坂網絡連接到棺桶使它的機能停止了
御坂進行補充說明
雖然把你殺掉是不太可能的
但起碼能爭取到一點時間
你們這群傢伙
這是玩弄10031名姐妹們的記憶所帶來的報應
御坂得意地向你宣言
你這混蛋
很遺憾 是你輸了
都走到這地步 我不能輸
我會和你一起戰鬥的 主人
Adonai
御坂也會幫忙
御坂找到了自己來到這裡的理由
住手 不要這樣
你們這群傢伙
我還要做事情沒有做完
快住手！
很遺憾呢 是你輸了
快去吧 英雄
為什麼
總是來妨礙我
你到底是什麼東西
我就是個壞人
跟你一樣壞到骨子裡的壞人
埃斯特
蛭魅
埃斯特 幫上忙了嗎
歡迎回來
然後永別了
蛭魅
再見 哥哥
蛭魅！
我終究是 無法成為英雄啊
結束了嗎
怎麼回事
這是
由於以撒體內積攢著的巨大的不明能量
不僅是空間 連御坂網絡都產生了扭曲
御坂說明道
所以會怎麼樣
以撒死亡的同時這股能量會被釋放
造成巨大的爆炸破壞
半徑幾公里都會被夷為平地
之後發生的衝擊波會將學園都市毀滅掉
御坂補充說明道
怎麼會
沒辦法通過向量操縱讓它消散
這裡面也混入了什麼東西嗎
但是 也只能硬上了
那個狗屁英雄不在的話 就只能靠我了
畢竟
只要有一絲的可能會傷到那傢伙
就沒有什麼好顧慮的了
把剩餘的電力全部用來進行演算
也沒有必要站著了
所有的一切！把我所有的一切！
師傅
把所有的一切都掌握在手中！
師傅 師傅 師傅
快醒醒師傅
求你了 快醒醒
師傅 師傅
電dg力qw減z少u
ge原i因nj不u明
損失非常嚴重
如果當時我們不是離開的很遠
我們也會有危險
所以才說過吧
這裡是最安全的
是
這座城市十分黑暗
即使是那衝破天際的光也抵達不到這裡
第一位的力量
終究會到達什麼地步呢
我說 為什麼沒有進行今早的檢查
御坂御坂試著對你說教
煩死了
你教訓完了就趕緊滾回去吧
御坂御坂可以為你做任何事
但是你說我煩就趕我走 我才不會答應呢
御坂預先建立起防禦線
那好 你就去給我買那個「叫什麼」的罐咖啡
只有在第十四學區才有賣
好的 我知道了！
御坂御坂興奮地認識到任務的重要性
趕緊跑去買了
沒想到那傢伙這麼年輕就有了孩子
應該不可能吧
不過說是他的女朋友也有點
算了 這種敏感的部分還是不要過問了
看上去很精神嘛
要是你真這麼認為的話 趕緊去眼科看看
不要這麼說嘛
關於這次的事件 我是來向你好好道歉的
在上一次的事件中DA覆滅了
生還的人全部都拘捕了
非常抱歉
多虧了你 才能把警備員的毒瘤給排除
Anti-Skill
可是 那到底是個什麼東西
從發表來看
那僅僅是研究員菱形干比谷進行實驗而引發的失控
但是 這樣的慘狀怎麼想也不可能僅此而已
當時在事發中心的你 是不是知道點什麼
我怎麼知道
不過是一群惡黨混在一起 產生了化學反應罷了
但是
除此之外 不也沒有什麼損失嗎
你們已經做到了你們力所能及的事了
這不就好了嗎
抱歉 禍斗
我…
沒有道歉的必要
我只是聽從主人的命令行動的模擬靈魂
Adonai
從現在開始我會解除術式
把這具遺體交換給人皮挾美的家屬
你會回歸到咒符裡
迄今為止的記憶會全部消失
是這樣吧
我知道事情會變成這樣
從那時開始
玩弄死亡的死靈術不應該繼續使用下去
我想復活我失去的朋友但結果卻是再次失去了她
人不應該玩弄死亡
在和你一起戰鬥的同時 我也理解了
主人的決斷 是沒錯的
Adonai
禍斗
就像主人的師傅所說的那樣
Adonai
英雄 就應該毫不猶豫伸出手
去拯救應該被拯救之物
拜託了 主人
Adonai
我知道了
那個
雖然我的記憶會消失
在主人的記憶中 會保留關於我的記憶嗎
Adonai
那是當然的 我絕對不會忘記你
我向你保證
保證
是的 這是我們的約定
是啊
我再告訴你一件事
這不叫「記憶」而是叫「回憶」
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
師傅
我不是你師傅 不要讓我重複
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
抱歉 師傅
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
雖然我不是你師傅 但給你一句忠告
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
像你這樣半吊子的傢伙
不要和腐爛不堪的黑暗再扯上關係了
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
你今後的道路 是一條單行道
一方通行
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
我會一直去尋找充滿光明的道路
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
作為羅森塔爾的家主
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
同時 作為師傅的弟子
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
你一個人 能做到嗎
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
我能
投げた
拋出疑問
因為 我不是一個人
都說了
照顧他御坂一個人就夠了
御坂御坂試著拒絕著多餘的關心
這裡應該由作為前來探病的御坂來負責照顧他以表謝意
御坂挺起胸膛向你展現護士之魂控訴道
讓御坂來
讓御坂來嘛
還是一如既往 如同狗屎一般的城市
這次的事件裡也有那些惡黨在暗地裡做些小動作
只要他們還存在於這座城市裡
惡黨就得交給惡黨來處理
不然的話 就什麼也保護不了
我真的服了
真是不會讓人無聊啊 這座城市